# Level 2

## Посилання на відкритий Google Sheet результату роботи - https://docs.google.com/spreadsheets/d/1qu2zQGcsYh1Yg5N219K13OiYrZh3LC2SLv_oYlka0VY

## Висновок

#### Використані пакети Python
Для побудови конкурентного пайплайну були використані наступні пакети Python:

google.cloud - для взаємодії з BigQuery та авторизації Google.
google.auth - для автентифікації Google.
google.colab - для автентифікації користувача в середовищі Google Colab.
gspread - для взаємодії з Google Sheets.
pandas - для обробки даних та маніпуляцій з DataFrame.
concurrent.futures - для паралельного виконання функцій.

#### Час виконання
Програма включає два підходи для отримання даних з BigQuery:

- Конкурентне виконання з використанням ThreadPoolExecutor (приблизно 3.5 секунд).
- Однопоточне виконання для порівняння (приблизно 11.5 секунд).

#### Середовище
Google Colab - Серверна частина для Python 3 Google Compute Engine

## Постановка задачі
Будь ласка, напишіть скрипт із пайплайном простого конкурентного дататрансферу на Python, де ви:

1) конкурентно, кількома запитами до API, отримуєте вибіркові дані (тобто в кожному запиті дані зі свого часового проміжку) з відкритого джерела Google Analytics у Bigquery (датасет bigquery public-data:google_analytics_sample);

2) об'єднуєте ці дані в один датафрейм;

3) групуєте і агрегуєте дані в кілька інших датафреймів, кожен зі своїми групуваннями і агрегаціями;

4) конкурентно записуєте всі ці датафрейми в Google Sheet, кожен датафрейм на свій аркуш.

Кількість запитань необмежена, типи агрегацій і групувань також на ваш вибір.

### Рекомендації
Тестове завдання повинно бути розгорнуто у відкритий репозиторій GitHub;
Використовуйте Jupyter notebook/PyCharm для розробки;
Для конкурентності ваших запитань використовуйте потоки в Python.

### Поради
Будь ласка, не зберігайте свої секрети в своєму репозиторії;
Для маніпуляцій з даними використовуйте pandas, SQL використовуйте лише для отримання первинних даних з Bigquery.

### Очікуваний результат
Посилання на репозиторій GitHub із кодом тестового завдання надано;
Посилання на відкритий Google Sheet, у який ви завантажили дані;
Висновок, в якому ви інформуєте, які пакети Python ви використали для побудови конкурентного пайплайну і за який час вони відпрацювали в вашому середовищі.

